Hallo, iedereen.
Ik ben zo blij dat je hier bent.
Welkom bij mijn cursus, complete Linux training om je droom it baan te krijgen.
Nu, laat me het heel eenvoudig stellen.
Als je deze cursus volgt, leer je zoveel dingen over Linux dat je kunt solliciteren naar
een Linux-baan en die baan ook krijgt.
Eerlijk genoeg.
Mijn naam is Imran Afsal en ik zit nu al meer dan twee decennia specifiek in het Linux veld.
Ik heb eigenlijk in New York City gewerkt voor de mode-industrie, voor tech mediabedrijven, voor financiële bedrijven,
voor cloud- en hostingbedrijven, noem maar op.
Ik heb mijn bachelors in Computer Information Systems afgerond aan het Baruch College, City University
of New York en mijn MBA aan het New York Institute of Technology.
Ik geef les in een heel eenvoudige taal, en ik ga er niet van uit dat je iets meer weet over Linux.
Ik zal je hand vasthouden bij elke stap in deze cursus en ervoor zorgen dat je
alles begrijpt.
Er zijn zo veel van mijn studenten hier op Udemy die daadwerkelijk deze cursus hebben gevolgd en ze waren in staat
om te slagen voor een van de Linux-certificeringen en ze waren in staat om de baan van hun dromen te krijgen.
Dus waar wacht je op?
Laten we doorgaan en ons inschrijven.